---
id: 1354
slug: review-country-ghetto-2
album_id: 1222
artist_id: null
album: Country Ghetto
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 8
date: 2008-11-05 16:56
---

Мне сложно охарактеризовать, к какому жанру относится музыка JJ Grey & Mofro – тут и южный рок, и фанк, и соул, и swamp rock (очень в духе Tony Joe White), и песня "Circles", которая бы вполне успешно смогла бы стать хитом на каком-нибудь музыкальном канале. Музыка этой группы рассчитана исключительно на молодую аудиторию, но по сути своей, это будет такие же ребята, как те, что слушали The Allman Brothers Band, Little Feat, Lynyrd Skynyrd и другие подобные группы в 70-х. Это музыка юга Америки, это чувствуется в ее ритмах, духовой секции, бэк-вокале.

JJ Grey – лидер группы, он же ее вокалист, а так же играет на гармонике и гитаре, басу. Группу же составляют Daryl Hance – гитары, Adam Scone – электроорган, George Sluppick – барабаны. К этому еще добавить несколько вокальных групп, струнные и духовые секции и получится саунд альбома - немного приглушенный и вязкий.

Материал "Country Ghetto" – это недлинные композиции, содержащие совсем минимальные соло на инструментах, которые служат скорее обрамлением простому, но упругому ритму, создаваемому ритм-секцией. Настроение у композиций минорное и несколько безысходное, чего стоит одна "On Palestine" со словами "One Sunday day they all came home all that they had was burned and gone ". У меня осталось несколько смешанное впечатление после прослушивание этого альбома, но, пожалуй, это одно из самых интересных и многообещающих приобретений "Аллигатора" за последнее время.
